ராமாயணத்தில் தாரா யார்?

அவர் வாலியின் மனைவி மற்றும் சுக்ரீவா (வாலி இறந்த பிறகு)

2) தாராவின் மகன் யார்?

அங்கடா

3) தாராவின் தந்தை யார்?

சுஷேனா

4) எந்த ராஜ்யத்திற்காக, தாரா ராணியாக இருந்தார்?

கிஷ்கிந்தா

5) சுக்ரீவாவுடன் சண்டைக்குச் செல்லவிருந்தபோது தாரா வாலிக்கு அளித்த அறிவுரை என்ன?

பகவான் ராமருடனான சுக்ரீவாவின் கூட்டணியின் காரணமாக சண்டைக்கு செல்லக்கூடாது

6) தாரா பஞ்சகண்யாவின் ஒரு பகுதியா (மதிப்பிற்குரிய ஐந்து பெண்கள்)?

ஆம்

7) பஞ்சகண்யாவின் பெயர்களை ஓதினால் என்ன நன்மைகள்?

சொந்த பாவங்களிலிருந்து விடுபட

8) வனாரா இராச்சியத்தில் தாராவின் தந்தை சுஷேனாவின் பங்கு என்ன?

அவர் ஒரு மருத்துவர்

9) ராமாயணத்தில் வாலி போராடிய அரக்கன் யார்?

மாயாவி

10) மாயவியுடன் சண்டையிடுவதற்கு முன்பு சுக்ரீவாவுக்கு வாலி அளித்த அறிவுறுத்தல் என்ன?

குகையின் கதவை மூடுவதற்கும், சண்டையின்போது குகையிலிருந்து ரத்தம் வெளியே வந்தால், அது வாலி கொல்லப்பட்டதையும், பால் என்றால் மாயாவி கொல்லப்பட்டதையும் குறிக்கிறது

11) மாயாவியின் சூனியம் எது?

வாலி கொல்லப்பட்டதைக் குறிக்க அவர் பாலை இரத்தமாக மாற்றினார்

12) மாயவியுடன் சண்டையிடும் வாலி குகைக்கு வெளியே ரத்தத்தைப் பார்த்த பிறகு சுக்ரீவா என்ன செய்தார்?

அவர் குகையின் துவக்கத்தை மூடிவிட்டு, வாலியின் மனைவி தாராவை சுக்ரீவாவின் ராணியாக அழைத்துச் சென்றார்


13) சுக்ரீவாவின் மனைவி யார்?

ரூமா

14) மாயவியுடன் சண்டையிலிருந்து திரும்பி வந்த பிறகு வாலி என்ன செய்தார்?

அவர் சுக்ரீவாவை நாடுகடத்தினார் மற்றும் சுக்ரீவாவின் மனைவி ரூமாவை தனது சொந்த ராணியாக எடுத்துக் கொண்டார்.

15) ராமரை சுக்ரீவாவுக்கு அழைத்துச் சென்றவர் யார்?

அனுமன் பகவான்

16) சுக்ரீவாவைச் சந்திப்பதற்கு முன்பு ராமர் யார் காட்டில் தேடினார்?

அவரது ராணி சீதா

17) அனுமன் பகவான் ராமரை ஏன் சுக்ரீவாவை நாடுகடத்த அழைத்துச் சென்றார்?

சீதையைத் தேட உதவ

18) ராமருக்கும் சுக்ரீவனுக்கும் இடையிலான ஒப்பந்தம் என்ன?

சீதாவைக் கண்டுபிடிப்பதற்கு சுக்ரீவாவின் உதவிக்கு ஈடாக சுக்ரீவா தனது கிஷ்கிந்த ராஜ்யத்தையும் அவரது மனைவி ரூமாவையும் திரும்பப் பெற ராமர் உதவுவார்.

19) வாலிக்கும் சுக்ரீவாவிற்கும் இடையிலான முதல் போரில் வென்றவர் யார்?

வாலி

20) இரண்டாவது போரில் வாலியையும் சுக்ரீவாவையும் வேறுபடுத்திப் பார்க்க ராமர் எதைப் பயன்படுத்தினார்?

வாலியிலிருந்து வேறுபடுவதற்கு அவர் சுக்ரீவாவுக்கு மாலை அணிவித்தார்

21) சுக்ரீவாவிடமிருந்து போர் சவாலை இரண்டாவது முறையாக ஏற்க வேண்டாம் என்று தாரா ஏன் வாலியை எச்சரித்தார்?

வழக்கமாக ஒரு போர்வீரன் போரை இழந்தவுடன் விரைவில் சண்டைக்கு திரும்ப மாட்டான் என்று அவள் சொன்னாள். சுக்ரீவாவுடனான ராமாவின் நட்பைப் பற்றி அவள் அறிந்தாள், சாமிரவன் ராமரில் ஒரு பாதுகாவலரைக் கண்டதால் வேலியை மற்றொரு சுற்றுப் போருக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று எச்சரித்தாள்.

22) சுக்ரீவாவுடன் சண்டையிடத் திரும்ப வேண்டாம் என்று தாராவின் எச்சரிக்கையைப் பற்றி கேள்விப்பட்ட பிறகு வாலி என்ன சொன்னார்?

அவரைப் போன்ற ஒரு போர்வீரன் ஒரு போர் சவாலை மறுக்க முடியாது, மேலும் அவர் சுக்ரீவாவைக் கொல்ல மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறார்

23) போரில் வாலி இறந்து கொண்டிருக்கிறான் என்று கேள்விப்பட்ட தாரா என்ன செய்தார்?

அவள் அவனிடம் போர்க்களத்திற்கு விரைந்தாள்

24) வாலிக்குப் பிறகு தாராவுக்கு கிடைத்த அறிவுரை என்ன, வாலி போர்க்களத்தை இறக்கிறான் என்றும் தாரா வாலிக்குச் செல்ல முயற்சிக்கிறாள் என்றும் கேள்விப்பட்டாள்.

அவள் அரண்மனைக்குத் திரும்பி அங்கடாவை கிஷ்கிந்தாவின் அரசனாக ஆக்குகிறாள்

25) ராமர் வாலியை எப்படிக் கொன்றார்?

பின்னால் இருந்து வாலியில் ஒரு அம்புக்குறியைச் சுடுவதன் மூலம்

26) ராமருக்கு தாராவின் சாபம் என்ன?

அந்த சீதா பூமிக்குத் திரும்புவார், ராமர் அவளை மீண்டும் இழப்பார்

27) வாலி இறக்கவிருந்தபோது அங்கதா குறித்து அனுமன் பகவான் என்ன சொன்னார்?

அந்த அங்கடத்தை கிஷ்கிந்தாவின் அரசனாக்க வேண்டும்

28) வாலி இறக்கவிருந்தபோது அங்கதாவை கிஷ்கிந்த மன்னனாக மாற்ற தாரா ஏன் மறுத்துவிட்டார்?

ஏனென்றால் அங்கடாவின் மாமா சுக்ரீவா இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறார்

29) மரணக் கட்டில் வாலியின் ஒப்புதல் வாக்குமூலம் என்ன?

அவர் சுக்ரீவாவைக் கைவிடுவது தவறு என்றும், தாராவும் அங்கதாவும் சுக்ரீவாவைப் பின்பற்ற வேண்டும் என்றும்

30) மரணக் கட்டிலில் சுக்ரீவாவுக்கு வாலி அறிவுரை என்ன?

சுக்ரீவா தாராவின் ஆலோசனையை கேள்வி கேட்காமல் பின்பற்ற வேண்டும்

31) வாலி இறந்த பிறகு தாரா ஏன் சுக்ரீவாவை கணவராக எடுத்துக் கொண்டார்?

கிஷிந்த ராஜ்யத்தை உறுதிப்படுத்தவும், அங்கடாவின் எதிர்காலத்தைப் பாதுகாக்கவும்

32) லக்ஷ்மணனுக்கு சுக்ரீவா மீது ஏன் கோபம் வந்தது?

ஏனெனில் சீதையைத் தேட உதவும் வாக்குறுதியை சுக்ரீவா மறந்துவிட்டார்

33) லட்சுமணனை சமாதானப்படுத்த சுக்ரீவா யார் அனுப்பினார்

தாரா, ஹனுமான் மற்றும் அங்கடா

34) பஞ்சகண்யர்கள் யார்?

அஹல்யா, திர ra பதி, குந்தி, தாரா மற்றும் மண்டோதரி
