---
layout: post
last_modified_at: 2021-06-12
title: மகாபாரத இந்து புராணங்களில் இருந்து யுதிஷ்டிரா கேள்வி பதில் - 40 க்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்
---
1) யுதிஷ்டிரா பயன்படுத்திய ஆயுதம் எது?

ஈட்டி

2) யுதிஷ்டிராவின் துணைவர்கள் யார்?

தேவிகா மற்றும் திர ra பதி

3) யுதிஷ்டிராவின் மகன்கள் யார்?

திர ra பதியைச் சேர்ந்த பிரதிவிந்த்யாவும், தேவிகாவைச் சேர்ந்த ய ud டீயாவும்

 
4) அக்யதவாசம் செய்யும் போது யுதிஷ்டிராவின் மாறுவேடப் பெயர் என்ன?

மத்ஸ்ய ராஜ்யத்தின் மன்னர் விராட்டாவுக்கு சேவை செய்யும் கங்கா

5) மரண உடலுடன் திரள் (சொர்க்கம்) செல்லக்கூடிய பாண்டவர்களில் ஒருவர் மட்டுமே யார்?

யுதிஷ்டிரா

6) யுதிஷ்டிரா என்றால் என்ன?

போரின் போது சீராக இருப்பவர்

7) யுதிஸ்திராவுக்கு வேறு சில பெயர்கள் யாவை?

பாரத வான்ஷி

அஜாதசாத்ரு

தர்மநந்தனா

தர்மராஜா

பாண்டுபுத்ரா

பாண்டவக்ராஜா

ஜெய்தகாந்தேயா

சர்வப ou மா

கங்கா

8) லட்சகிரியை தீ வைத்த நபரின் பெயர் என்ன?

சகுனியின் உத்தரவின் பேரில் புரோச்சனா

9) தேவிகாவுடன் யுதிஷ்டிராவின் திருமணத்தை ஏற்பாடு செய்தவர் யார்?

தேவிகாவின் தந்தையாக இருந்த கோவாசேனா

10) எந்த ராஜ்யம், தேவிகா இளவரசி?

சிவி இராச்சியம்

11) விஷ்ணு புராணத்தின் படி யுதிஷ்டிராவின் மூன்றாவது மனைவி பெயர் என்ன?

ப aura ரவி

12) விஷ்ணு புராணத்தின் படி ப aura ரவி மற்றும் யுதிஷ்டிரா ஆகியோருக்கு பிறந்த மகனின் பெயர் என்ன?

தேவகா

13) ஹஸ்தினாபுரத்திலிருந்து பிரிந்ததன் ஒரு பகுதியாக பாண்டவர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட தரிசு நிலத்தை யார் கட்டுப்படுத்தினர்?

தக்ஷகா

14) தக்ஷகாவை தோற்கடிக்க பாண்டவர்களுக்கு உதவியது யார்?

மாயாசுரா

15) பாண்டவர்கள் கட்டிய தலைநகரம் எது?

இந்திரப்பிரஸ்தா

16) இந்திரப்பிரஸ்தத்தைக் கட்டிய பின் யுதிஷ்டிரர் செய்யும் யாகம் என்ன?

ராஜசூயா

17) யுதிஷ்டிரர் ராஜசூயா செய்யும் போது மகதா மன்னர் யார்?

ஜராசந்தா

18) ஜராசந்தாவை தோற்கடித்தவர் யார்?

பீமா மற்றும் கிருஷ்ணா

19) கிருஷன் சிஷுபாலாவை எங்கே கொன்றான்?

இந்திரப்பிரஸ்தாவில்

20) அவரது தியாகத்தில் யுதிஷ்டிராவின் விருந்தினர் யார்?

கிருஷ்ணா

21) யக்ஷா ஏரியில் இருந்து தண்ணீர் குடித்துவிட்டு இறந்த சகோதரர்களை யுதிஸ்திரர் எவ்வாறு உயிர்ப்பித்தார்?

யக்ஷரின் தார்மீக கேள்விகளுக்கு பதிலளிப்பதன் மூலம்.

22) யுதிஷ்டிராவுக்கு யக்ஷம் விரும்பிய ஆசை என்ன?

அக்யதவாக்களின் போது அந்த பாதவர்களும் திர ra பதியும் அங்கீகரிக்கப்பட மாட்டார்கள்
 
23) யுதிஷ்டிரர் யக்ஷனிடம் மூன்றாவது ஆசை கேட்க ஏன் தயங்கினார்?

ஏனெனில் 3 வது ஆசை கேட்பது பேராசை.

24) யுதிஷ்டிரர் யக்ஷாவிடம் 3 வது ஆசை ஏன் கேட்டார்?

அதைச் செய்ய அவரது சகோதரர்கள் அவரை வற்புறுத்தினர், அவரது தந்தை யமாவும் 3 வது விருப்பத்தை கேட்கும்படி அவரை வற்புறுத்தினார்

25) யுதிஷ்டிரரிடம் தார்மீக கேள்விகளைக் கேட்ட யக்ஷரின் வடிவத்தை எடுத்தவர் யார்?

யமா

26) யுதிஷ்டிராவின் தேரில் கொடி என்ன இருந்தது?

மற்ற கிரகங்களுடன் தங்க நிலவின் படம்

27) யுதிஷ்டிராவின் தேரில் கட்டப்பட்ட டிரம்ஸ் எது?

நந்தா மற்றும் உபநந்தா

28) குருக்ஷேத்திரத்தைத் தொடங்குவதற்கு முன்பு யுதிஷ்டிரா யாரிடமிருந்து ஆசீர்வாதம் பெற்றார்?

பீஷ்மா, துரோணர், கிருபாச்சார்யா மற்றும் ஷால்யா

29) குருக்ஷேத்ரா தொடங்குவதற்கு முன்பு அவர் க aura ரவர்களிடம் என்ன கேட்டார்?

எந்தவொரு விருப்பமான க aura ரவனும் போரின் போது பாண்டவர்களுடன் சேரலாம்

30) குருக்ஷேத்ரா போரின்போது பாண்டவ தரப்பில் இணைந்த ஒரே க aura ரவர் யார்?

யுயுட்சு

31) ஷால்யாவைக் கொன்றது யார்?

யுதிஷ்டிரா

32) யுகஸ்திரர் ஷால்யாவைக் கொன்ற குருக்ஷேத்ரா போரின் எந்த நாளில்?

18 ஆம் நாள்

33) குருக்ஷேத்திரம் முடிந்தபின் யுதிஷ்டிரர் ஹஸ்தினாபுராவை எத்தனை ஆண்டுகள் ஆட்சி செய்தார்?

36 ஆண்டுகள்

34) குருக்ஷேத்திரம் முடிந்ததும் ராஜாவான பிறகு யுதிஸ்திரர் செய்யும் யாகம் என்ன?

அஸ்வமேதா

35) அஸ்வமேதா யாகத்திற்குப் பிறகு விடுவிக்கப்பட்ட அஸ்வா / குதிரையைத் தொடர்ந்து வந்த பாண்டவ இராணுவத்தை வழிநடத்தியது யார்?

அர்ஜுனன்

36) அஸ்வமேதா யாகத்திற்குப் பிறகு விடுவிக்கப்பட்ட குதிரைக்கு என்ன ஆகும்?

இது ஒரு வருடம் எங்கும் சுற்றலாம் மற்றும் குதிரை சுற்றித் திரிந்த அனைத்து நாடுகளும் அஸ்வமேதா யாகத்தை நிகழ்த்திய நபரிடம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் அல்லது குழாய் தொடர்ந்து வந்த இராணுவத்துடன் போராட வேண்டும்.

37) யுதிஷ்டிரா எப்போது ஓய்வு பெற்றார்?

கலியுகா தொடங்கிய பிறகு

38) குருக்ஷேத்ரா போரிலிருந்து தப்பிய ஒரே பாண்டவர் வம்சாவளி யார்?

பரிக்ஷித்

39) இமயமலைக்கு இறுதி யாத்திரை மற்றும் பின்னர் ஸ்வார்க்கிற்கு பாண்டவர்களுடன் வந்த விலங்கு எது?

ஒரு நாய்

40) இமயமலைக்கான இறுதி யாத்திரையிலும் பின்னர் ஸ்வார்க் / சொர்க்கத்திலும் உயிருடன் இருந்தவர்கள் யார்?

யுதிஷ்டிராவும் அதைத் தொடர்ந்து வந்த நாய்

41) சொர்க்கத்திற்குள் நுழைவதற்கு முன்பு இந்திரன் யுதிஷ்டிராவிடம் என்ன கேட்டார்?

அந்த யுதிஷ்டிரர் நாயைக் கைவிட வேண்டும்

41) இமயமலைக்கு இறுதி யாத்திரையில் யுதிஸ்திராவிற்கும் பின்னர் ஸ்வார்க் / சொர்க்கத்திற்கும் ஒரு சோதனையின் ஒரு பகுதியாக நாயின் வடிவத்தை எடுத்தவர் யார்?

யமதேவ்

42) யுதிஷ்டிரா ஏன் நரகத்தில் / நரக்கில் நேரம் செலவிட வேண்டியிருந்தது?

குருக்ஷேத்ரா போரில் அஸ்வதாமா இறப்பதைப் பற்றி துரோணரிடம் அவர் அளித்த அரை பொய் காரணமாக

[Next]({{ site.baseurl }}{% link  split2/_posts/2014-10-03-ஓம் உக்கிர தேஜஸ் நமஹ ௧௧ டைம்ஸ்.md %})
