---
layout: post
last_modified_at: 2021-06-12
title: மகாபாரத இந்து புராணங்களில் இருந்து திர ra பதி: கேள்வி பதில் - 110 க்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்
---


1) திர ra பதியின் வேறு சில பெயர்கள் என்ன?

கிருஷ்ணா, பஞ்சாலி, யக்னசேனி, துருபதகண்யா, சைரந்திரி, பார்சாதி, நித்யுவானி மற்றும் மாலினி

2) திர ra பதியின் பெற்றோர் யார்?

Drupada (தந்தை)

3) திர ra பதியின் பிரபலமான உடன்பிறப்புகள் யார்?
 
த்ரிஸ்டாதும்னா, ஷிகண்டி, சத்யஜித்

4) திர ra பதி யார் திருமணம் செய்து கொண்டார்?

பஞ்ச பாண்டவர்கள்

5) யுதிஷ்டிராவிலிருந்து அவள் யார் பெற்றெடுத்தாள்?

பிரதிவிந்த்யா

6) நகுலாவிலிருந்து அவள் யார் பெற்றெடுத்தாள்?

சத்தனிகா

7) பீமாவிலிருந்து அவள் யார் பெற்றெடுத்தாள்?

சுட்டசோமா

8) சஹாதேவாவிலிருந்து அவள் யார் பெற்றெடுத்தாள்?

ஸ்ருதசேன

9) அர்ஜுவானிலிருந்து அவள் யார் பெற்றெடுத்தாள்?

ஸ்ருதகர்மா


10) திர ra பதி எப்படி பிறந்தார்?

ஒரு யாகத்திலிருந்து அவரது சகோதரர் துருஸ்தாதியூம்னாவுடன்

11) ஸ்வயம்வராவில் திர ra பதி கையை வென்றவர் யார்?

அர்ஜுனன்

12) அர்ஜுவா தான் கையை வென்றபோது திர ra பதி 5 பாண்டவர்களையும் ஏன் திருமணம் செய்து கொண்டார்?

 ஏனெனில் குந்தி சுயவாரத்தில் கையை வென்ற பிறகு வீட்டிற்கு வந்தபோது பாண்டவர்கள் எதைக் குறிப்பிடுகிறார்கள் என்று தெரியாமல் பிச்சைகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்றார். எனவே குந்தியின் வார்த்தையை மதித்து 5 பேரையும் மணந்தார்.

13) திர ra பதியின் பிறந்த இடம் எது?

இப்போது உத்தரபிரதேசமாக இருக்கும் பரேலி பகுதி

14) பஞ்சாலாவின் தலைநகரம் எது?

கம்பிலியா

15) அர்ஜுனன் ஏன் துருபாதாவுடன் போருக்குச் சென்றான்?

அவரது குரு துரோணரின் விருப்பத்தின் காரணமாக.

16) போரை வென்ற பிறகு துரோணன் என்ன செய்தார்?

துரோணர் பாத பஞ்சால ராஜ்யத்தை எடுத்துக் கொண்டார்

17) குழந்தைகளைப் பெற துரோணர் செய்த யாகம் என்ன?

புத்ரகமேஷ்டி யாகம்

18) திர ra பதி பிறந்தபோது பரலோகக் குரல் என்ன சொன்னது?

அந்த திர ra பதி பாரத் வர்ஷாவில் ஒரு பெரிய மாற்றத்தைக் கொண்டு வரும்

19) துருபாதா தனது மகள் திர ra பதியை திருமணம் செய்ய நினைத்தவர் யார்?

அர்ஜுனன்

20) அர்ஜுவான் தனது மகள் திர ra பதியை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்பியபோது அவர் ஏன் சுயம்வரவை அறிவித்தார்?

ஏனெனில் லக்ஷக்ருஹ விபத்தில் பாண்டவர்கள் இறந்துவிட்டார்கள் என்று துருபதா நினைத்தார்

21) திர ra பதி சுயம்வரத்தில் கொடுக்கப்பட்ட சவால் என்ன?

தண்ணீரில் அதன் பிரதிபலிப்பை மட்டுமே பார்த்து மீன் கண்ணைத் தாக்க வில், டை, தீ அம்பு ஆகியவற்றை ஒரு சூட்டர் எடுக்க வேண்டும்

22) திர ra பதி சுயம்வராவில் சவாலை முடிப்பதில் அர்ஜுனனைத் தவிர வேறு யாராவது வெற்றி பெற்றார்களா?

கர்ணனால் மட்டுமே இரண்டாவது இடத்திற்கு வர முடிந்தது, மற்றவர்கள் அனைவரும் தோல்வியடைந்தனர்

23) திர ra பதி சுயம்வரத்தில் அர்ஜுனன் எப்படி ஆடை அணிந்தான்?

ஒரு பிராமணர் போல

24) அர்ஜுனா சவாலை வென்ற பிறகு ஒரு போர் வெடித்ததா?

ஆம். எல்லா இளவரசர்களும், மன்னர்களும் ஒரு பிராமணர் சவாலை வென்றதை பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை, எனவே அவர்கள் பாண்டவர்களுடன் சண்டையிட்டனர்.

25) திர ra பதியுடனான நேரம் குறித்து பாண்டவர்கள் இடையே என்ன ஒப்பந்தம் இருந்தது?

வேறொரு பாண்டவர் அவளுடன் தனியாக இருந்தால் எந்த பாண்டவரும் ஊடுருவக்கூடாது. ஒவ்வொரு பாண்டவனுக்கும் ஒரு வருடம் திர ra பதியின் நேரத்தை அவர்கள் பெற வேண்டும் என்று.

26) திர ra பதியின் குழந்தைகள் என்ன அழைக்கப்பட்டனர்?

உபபாண்டவர்கள்

27) உபபாண்டவர்களைக் கொன்றது யார்?

அஸ்வதமா

28) அஸ்வதாம உபபாண்டவர்கள் ஏன் செய்தார்கள்?

அவரது தந்தை துரோணனின் கொலைக்கு பழிவாங்க

29) அஸ்வதாம எப்போது உபபாண்டவர்களைக் கொன்றார்?

குருக்ஷேத்திரத்தின் 18 வது நாளில்

30) ஹஸ்தினபுராவுக்கு திரும்பி வந்தபின், பிளவுபட்டதன் ஒரு பகுதியாக பாண்டவர்கள் ராஜ்யத்தின் எந்தப் பகுதியைப் பெற்றார்கள்?

காந்தவ்பிரஸ்தா, இது தரிசு நிலமாகும்

31) பாண்டவர்கள் தங்கள் தலைநகருக்கு என்ன பெயரிட்டனர்?

இந்திரப்பிரஸ்தா

32) இந்திரப்பிரஸ்தாவில் திர ra பதி எங்கே வாழ்ந்தார்?

மாயைகளின் அரண்மனையில்

33) ராஜ்யத்திற்கான நிதி நடத்துவதில் திர ra பதியின் பங்கு என்ன?

அவர் பொருளாதாரத்தில் தனது பயிற்சியுடன் கருவூலத் துறையை கவனித்துக்கொண்டார்

34) இந்திரபிரஸ்தரைக் கட்டிய பின் பாண்டவர்கள் செய்த யாகம் என்ன?

ராஜசூய யாகம்

35) திர ra பதி மீது துரியோதனனின் வெறுப்புக்கு காரணம் என்று காட்டப்பட்ட பிரபலமான கட்டுக்கதை எது?

துரியோதனன் நீர்க் குளத்தில் விழுந்தபோது, ​​திர ra பதி அவனைப் பார்த்து சிரித்தான்

36) துரியோதனனைப் பார்த்து திர ra பதி சிரிப்பது வேதவயாசத்தின் மகாபாரதத்தின் ஒரு பகுதியா?

இல்லை

37) வேதவயாசத்தின் மகாபாரதத்தில் துரியோதனன் மாயையான குளத்தில் கீழே விழுந்தபோது சிரித்தவர் யார்?

பீமா மற்றும் அர்ஜுனா மற்றவர்களுடன்

38) டைஸ் விளையாட்டுக்கு பாண்டவர்களை அழைக்க மூல காரணம் என்ன?

துரியோதனன் இந்திரப்பிரஸ்த ராஜ்யத்தின் செல்வத்தைக் கண்டதும், பொறாமைப்பட்டான், பாண்டவனின் செல்வத்தை எடுத்துக் கொள்ள விரும்பினான்.

39) சகுனியின் பகடை மந்திரத்திற்கு காரணம் என்ன?

அவை சகுனியின் இறந்த தந்தையின் எலும்புகளால் ஆனவை, எனவே அவர்கள் சகுனின் கட்டளைகளுக்குக் கீழ்ப்படிகிறார்கள்

40) திர ra பதி ஏற்கனவே யுடிஸ்தாராவை ஏன் ஒரு பங்காக பந்தயம் கட்டினார்?

யுதிஸ்தாரா ராணியாக இருந்தபோது அவளைப் பங்கிட்டுக் கொள்ள உரிமை உள்ளதா என்பதையும், அவர் ஏற்கனவே விளையாட்டில் ஒரு பங்காக தன்னை இழந்துவிட்டாரா என்பதையும்

41) துசாசனனுக்கு துரியோதனனின் கட்டளை என்ன?

தேவைப்பட்டால், சூதாட்டம் பலத்துடன் நடக்கும் சபாவுக்கு திர ra பதியைக் கொண்டு வர வேண்டும்

42) துசாசன் திர ra பதியை சபைக்கு எவ்வாறு அழைத்து வந்தார்?

திர ra பதியின் முடியைப் பிடித்துக் கொண்டு அவளை இழுப்பதன் மூலம்

43) துஸ்ஸானா திர ra பதியை தலைமுடியால் இழுத்துச் செல்வதைப் பார்த்த பீமாவின் ஆஹா என்ன?

அவர் துசாசனாவின் கைகளை வெட்டுவார் என்று

44) திர ra பதி சபைக்குக் கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் துரியோதனன் என்ன செய்தார்?

அவன் அவன் மடியில் உட்கார வேண்டும் என்று திர ra பதியிடம் அவன் தொடையை காட்டினான்

45) யுதிஸ்தாரா அவளை சரியாக இழந்தாரா என்ற திர ra பதியின் கேள்விக்கு விகர்ணாவின் எண்ணங்கள் என்ன?

திர ra பதி சரியான முறையில் வெல்லப்படவில்லை என்று விகர்ணர் நினைத்ததோடு, சபையில் உள்ள மற்ற பெரியவர்களையும் பேசுமாறு வலியுறுத்தினார்

46) திர ra பதி சரியாக வென்றதில்லை என்று விகர்ணய் சொல்வதைக் கேட்ட கர்ணன் என்ன சொன்னார்?

அந்த யுதிஸ்தாரா எல்லாவற்றையும் இழந்து, திர ra பதியை 5 பேரை மணந்த ஒரு பரத்தையர் என்று அழைத்தார், அவளை சபா உடையணிந்து அல்லது நிர்வாணமாக அழைத்து வருவதில் தவறில்லை

47) துரியோதனன் உட்கார்ந்து கொள்ளுமாறு திர ra பதியிடம் தொடையைக் காட்டியபோது பீமாவின் உறுதிமொழி என்ன?

அந்த பீமா துரியோதனனின் தொடைகளை உடைக்கும்

48) திர ra பதியின் துணிகளை அகற்ற துசாசனுக்கு யார் உத்தரவிடுகிறார்கள்?

கர்ணன்

49) சாஸ்திரங்களின்படி ஒரு பெண்ணை / மனைவியைப் பங்கிட்டுக் கொள்ள யாருக்கும் உரிமை இல்லை என்று யார் சொன்னது?

விகர்ணர்

50) துசாசனா தனது ஆடைகளை அகற்றத் தொடங்கியபோது திர ra பதி யார் ஜெபித்தார்?

பகவான் கிருஷ்ணர்

51) உதவிக்காக திர ra பதியின் அழுகையைக் கேட்ட கிருஷ்ணர் என்ன செய்தார்?

துசாசன் தனது ஆடைகளை அகற்றிக்கொண்டே இருந்ததால் அவன் அடுக்குகளில் ஆடைகளை வைத்திருக்கிறான். துசாசனா தீர்ந்துபோன பிறகு, அவள் முழு உடையணிந்தாள்.

52) துருசாசன திர ra பதியை மறுக்க முயன்றபின் பீமாவின் சபதம் என்ன?

அவர் துசாசனாவிலிருந்து இரத்தத்தை திறந்த பிறகு அதைக் குடிப்பார் என்று

53) திர ra பதியை நிராகரிப்பதை எதிர்த்த க aura ரவர்கள் யார்?

விகர்ணா மற்றும் யுயுஸ்து

54) திர ra பதியை அப்புறப்படுத்தும் முயற்சிக்குப் பிறகு கர்ணனின் உத்தரவு என்ன?

அந்த திர ra பதியை வேலைக்காரரின் குடியிருப்புக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும், மேலும் யுதிஸ்தாரா செய்ததைப் போல சூதாட்டத்தில் ஈடுபடாத ஒரு புதிய கணவனை அவள் தேர்வு செய்ய வேண்டும்.

55) திர ra பதியைத் தகர்த்தெறிய முயற்சித்தபின் காந்தாரி த்ருதராஸ்திரரிடம் என்ன சொன்னார்?

அந்த துருத்ராஸ்திரம் துரியோதனனின் தவறான செயல்களைச் செயல்தவிர்க்க வேண்டும்

56) திர ra பதியிடம் த்ருதராஸ்திரம் வழங்க வேண்டும் என்ற முதல் ஆசை எது?

யுதிஸ்தாரா அடிமைத்தனத்திலிருந்து விடுவிக்கப்படும் என்று

57) திர ra பதியிடம் த்ருதராஸ்திரம் வழங்க வேண்டும் என்ற இரண்டாவது ஆசை எது?

மற்ற அனைத்து பாண்டவர்களும் அடிமைத்தனத்திலிருந்து விடுவிக்கப்பட்டு தங்கள் கைகளைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்

58) த்ருபதி ஏன் த்ருதராஸ்த்ராவிடம் மூன்றாவது மானியம் எடுக்கவில்லை?

ஒரு க்ஷத்திரிய பெண்கள் இரண்டு விருப்பங்களை மட்டுமே எடுக்க முடியும் என்றும் மூன்றாவது பொருள் பேராசையின் அடையாளம் என்றும் அவர் கூறினார்.

59) திர ra பதி மூன்றாவது விருப்பத்தை எடுக்க மறுத்தபோது த்ருதராஸ்திரம் என்ன செய்தார்?

அவர் பாண்டவர்களுக்கு அவர்களின் செல்வத்தையும் ராஜ்யத்தையும் திரும்ப வழங்கினார்

60) த்ருதராஸ்த்ரா திர ra பதி விருப்பங்களை வழங்கிய பிறகு கர்ணன் என்ன சொன்னார்?

அவர் பாண்டவர்களை துன்புறுத்திய கடலில் ஒரு படகு போல காப்பாற்றினார் என்று மனைவியைப் புகழ்ந்து பேசினார்

61) பகடை விளையாட்டுக்கான இரண்டாவது அழைப்பில் என்ன பங்கு இருந்தது?

அந்த நஷ்டம் அக்யதவாசத்திற்கு செல்ல வேண்டும்

62) இரண்டாவது பகடை விளையாட்டில் தோற்றவர் யார்?

மீண்டும் யுதிஸ்தாரா

63) இரண்டாவது பகடை விளையாட்டை இழந்த பிறகு பாண்டவர்கள் என்ன செய்தார்கள்?

அவர்கள் நாடுகடத்தப்பட்டபோது அகத்யவாசம் செய்யச் சென்றார்கள்

64) நாடுகடத்தப்பட்ட பாண்டவர்களுக்கு துர்வாசரை அனுப்பியது யார்?

துர்வாசர் பாண்டவர்களுக்கு சாபத்தைத் தருவார் என்று நம்புகிறார் துரியோதனன்

65) துர்வாஸ் தனது மாணவனுடன் எந்த நேரத்தில் வருகிறார்?

பாண்டவர்களும் திர ra பதியும் அக்ஷயபத்ராவிடமிருந்து தங்கள் உணவைச் சாப்பிட்ட பிறகு

67) துர்வாச உணவு கோரியபோது திர ra பதி என்ன செய்தார்?

அவள் கிருஷ்ணரிடம் பிரார்த்தனை செய்தாள்

68) துர்வாச உணவைக் கோரியபோது திர ra பதியின் ஜெபத்திற்குப் பிறகு கிருஷ்ணர் என்ன செய்தார்?

கிருஷ்ணர் அக்ஷய பத்ராவில் எஞ்சியிருந்த அரிசி தானியத்தை சாப்பிட்டார்

69) கிருஷ்ணர் அக்ஷ்யபத்திரத்திலிருந்து அரிசி தானியத்தை சாப்பிட்டபோது என்ன நடந்தது?

சுற்றியுள்ள எல்லோரும் தர்வாஸ் மற்றும் அவரது மாணவர் உட்பட ஒரு விருந்து வைத்திருப்பதாக உணர்ந்தார்கள்

70) எந்த காட்டில், ஜெயத்ரதா திர ra பதியைக் கடத்த முயன்றார்?

காமியக காடு

71) ஜெயத்ரதா திர ra பதியைக் கடத்த முயன்றபோது பாண்டவர்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்கள்?

அவர்கள் வேட்டைக்குச் சென்றார்கள்

72) ஜெயத்ரதா யார்?

அவர் துசலாவின் (க aura ரவ சகோதரி) கணவர்.

73) திர ra பதியைக் கடத்த முயன்றபோது பாண்டவர்கள் ஏன் ஜெயத்ரதாவை காயப்படுத்தாமல் விட்டுவிட்டார்கள்?

துசலா மற்றும் காந்தாரி பொருட்டு

74) திர ra பதியைக் கடத்த முயன்றபோது ஜெயத்ரதாவுக்கு கிடைத்த தண்டனை என்ன?

அவரது தலை மொட்டையடித்து பகிரங்கமாக அவமானப்படுத்தப்பட்டது

75) அக்யதவாசருக்கு பாண்டவர்கள் எங்கு சென்றார்கள்?

மத்ஸ்ய ராஜ்யத்தில்

76) அக்யதவாசத்தின் போது திர ra பதிக்கு என்ன வேலை கிடைத்தது?

ராணி சுதேஷ்னாவுக்கு பணிப்பெண்

77) ராணி சுதேஷ்னா யார்?

சுதேஷ்னா ராணி மத்ஸ்ய ராஜ்யத்தின் ராணியாகவும், விராட்டா மன்னரின் மனைவியாகவும், கீச்சகாவின் சகோதரியாகவும் இருந்தார்

78) கீச்சகா யார்?

அவர் மத்ஸ்ய ராஜ்யத்தின் தளபதியாகவும், ராணி சுதேஷ்ணாவின் சகோதரராகவும் இருந்தார்

79) ராணி சுதேஷ்ணாவும் கீச்சகாவும் வைத்திருந்த திட்டம் என்ன?

அந்த ராணி சுதேஷ்ணா திர ra பதியை கீச்சகாவின் வீட்டிற்கு மதுவைப் பெறுவதற்காக அனுப்புவார்

80) திர ra பதியை தனது வீட்டில் பார்த்தபோது கீச்சகா என்ன செய்தார்?

கீச்சகா திர ra பதியை துன்புறுத்த முயன்றார்

81) கீச்சகாவால் துன்புறுத்தப்படுவதிலிருந்து தப்பிக்க திர ra பதி எப்படி முயன்றார்?

அவள் விராட் மன்னனின் சபாவுக்குச் சென்று அவனுடைய உதவியைக் கேட்டாள்.

82) கீச்சகாவால் துன்புறுத்தப்படுவதிலிருந்து தப்பிக்க யுதிஸ்தாரா திர ra பதியிடம் கொடுத்த அறிவுரை என்ன?

கீச்சகா கோயிலுக்குள் நுழையத் துணிவதில்லை என்பதால் திர ra பதி ஒரு கோவிலுக்குச் செல்ல வேண்டும்

83) கீச்சகாவைக் கொல்ல பாண்டவனின் திட்டம் என்ன?

அந்த திர ra பதி கீச்சகாவை நேசிப்பதாக நடித்து அவரை ஒரு நடன மண்டபத்திற்கு அழைத்து வருவார்.

84) கீச்சகாவைக் கொன்றது யார்?

பீமா

85) கீச்சகாவைக் கொன்றபோது பீமா எப்படி உடை அணிந்திருந்தார்?

கீச்சகாவைக் கொன்றபோது பீமா திர ra பதி போல உடை அணிந்திருந்தார்

86) கீச்சகாவின் இறந்த உடலைக் கண்ட கீச்சகாவின் சகோதரர்கள் என்ன செய்ய முயன்றார்கள்?

கீச்சகாவின் பைரில் திர ra பதியை எரிக்க முயன்றனர்

87) கீச்சகாவின் சகோதரர்கள் திர ra பதியை கீச்சகாவின் பைரில் எரிக்க முயன்றபோது கொன்றது யார்?

பீமா

88) குருக்ஷேத்ரா போரின்போது திர ra பதி எங்கே தங்கியிருந்தார்?

ஏகாச்சக்ரா

89) குருக்ஷேத்ரா போரின் எந்த நாளில், பீமா துசாசனைக் கொன்றார்?

16 வது நாள்

90) பீமா கொண்டு வந்த துசாசனாவின் இரத்தத்தை திர ra பதி என்ன செய்தார்?

குருக்ஷேத்ரா போரில் பீமா அவரைக் கொன்ற பிறகு திர ra பதி துசசனாவின் இரத்தத்தால் தலைமுடியைக் கழுவினார்

91) அஸ்வத்தாமா தனது தந்தை துரோணாச்சார்யாவின் மரணத்திற்குப் பழிவாங்கினார்?

திரவபதியின் உடன்பிறப்புகளான ஷிகாண்டி மற்றும் துருஷ்டாதுனா ஆகியோருடன் பாண்டவர்களின் மகன்களான உபபந்தவர்களை அஸ்வத்தாமா கொன்றார்

92) உபப்பாண்டவர்கள் கொல்லப்பட்டபோது மத்ஸ்ய ராஜ்யத்திலிருந்து திர ra பதியைப் பெற யுதிஸ்தாரா யாரை அனுப்பினார்?

நகுலா

93) உபபாண்டவர்கள் கொல்லப்பட்டபோது திர ra பதியின் சபதம் என்ன?

அஸ்வத்தாமா பாண்டவர்களால் கொல்லப்படாவிட்டால், அவள் உண்ணாவிரதம் இருப்பாள்

94) உபபாண்டவர்களைக் கொன்ற பிறகு அஸ்வத்தாமா எங்கே மறைந்தார்?

வேதவயாச குடிசையில்

95) அஸ்வத்தாமா உபபாண்டவர்களைக் கொன்ற பிறகு ஒருவரையொருவர் பார்க்கும்போது அர்ஜுனனும் அஸ்வத்தாமாவும் என்ன செய்தார்கள்?

அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பிரம்மஸ்திரத்தை சுட்டனர்

96) பிரம்மஸ்திரத்தை ரத்து செய்ய அறிவுறுத்தப்பட்டபோது அஸ்வத்தாமா என்ன செய்தார்?

பாண்டவர்களின் வாரிசை மட்டுமே தாங்கிக்கொண்டிருந்த உத்தராவை நோக்கி அவர் அதை இயக்கியுள்ளார்

97) உத்தராவையும் அவளுடைய குழந்தையையும் பிரம்மஸ்திரத்திலிருந்து காப்பாற்றியது யார்?

பகவான் கிருஷ்ணர்


98) கிருஷ்ணர் உத்தராவையும் அவரது குழந்தையையும் பிரம்மஸ்திரத்திலிருந்து எவ்வாறு காப்பாற்றினார்?

தனது சுதர்ஷன சக்கரத்தைப் பயன்படுத்துகிறார்

99) உபபாண்டவர்களைக் கொன்றதற்காக அஸ்வத்தாமாவுக்கு கிடைத்த தண்டனை என்ன?

பாண்டவர்கள் தனது நகையை எடுத்துச் சென்றனர்

100) உபபாண்டவர்களைக் கொன்ற பிறகு திர ra பதி ஏன் அஸ்வத்தாமாவை விடுவித்தார்?

ஏனென்றால் அஸ்வத்தாமா பாண்டவ குரு துரோணாச்சார்யாவின் மகன், குரு பட்னிக்கு துக்கத்தை ஏற்படுத்த விரும்பவில்லை.

101) இமயமலையையும் சொர்க்கத்தையும் நோக்கிச் செல்லும்போது பாண்டவ மற்றும் திர ra பதி ஓய்வு பெற்ற பிறகு முதலில் இறந்தவர் யார்?

திர ra பதி

102) திர ra பதியின் மரணத்திற்கு யுதிஸ்தாரா முதன்முதலில் வழங்கிய காரணம் என்ன?

அந்த திர ra பதி அர்ஜுனனுக்கு ஓரளவு இருந்ததால் அவளுக்கு நடத்தை பலன் கிடைத்தது

103) இந்தியாவிலும் பிற நாடுகளிலும் திர ra பதி எத்தனை கோயில்களைக் கொண்டுள்ளது?

400 க்கும் மேற்பட்டவை

104) திர ra பதி ஒரு மைய தலைப்பு என்று பாரம்பரிய நடன-பாடல் நாடகம் எது?

யக்ஷகனா

105) திர ra பதி தலைப்புகளில் நடிக்கும் தமிழ் தெரு நாடகம் எது?

தேருக்குட்டு

106) திர ra பதி தனது படைப்பாகக் கூறப்பட்ட உணவு எது?

பானிபுரி

107) இந்து புராணங்களில் பாலிண்ட்ரியின் நிகழ்வுகள் யாவை? பாலியண்ட்ரி என்பது ஒரே நேரத்தில் பல ஆண்களை மணக்கும் ஒரு பெண்

திர ra பதி

ஜதிலா - க ut தம் முனியின் குலம்- திருமணமான 7 சப்தர்ஷி

பிரச்செதி - ஹிரண்யக்ஷாவின் சகோதரி - 10 சகோதரர்களை மணந்தார்

இளவரசி மாதவி - யயாதி மன்னரின் மகள் - 4 ஆண்களை மணந்தார்

108) திர ra பதி மற்றும் பாண்டவர்களின் பெயர்கள் யாவை?

சுதானு - யுதிஷ்டிராவிலிருந்து

சம்யுக்தனா -பீமாவிலிருந்து

பிரகதி மற்றும் பிரக்யா / பிரதிக்யா (இரட்டையர்கள்) - அர்ஜுனனிடமிருந்து

பிரிந்தா -நகுலாவிலிருந்து

சுமித்ரா - சஹாதேவாவிலிருந்து)

109) பி. ஆர். சோப்ராவின் மகாபாரதத்தில், திர ra பதிவாக நடித்தவர் யார்?
ரூபா கங்குலி 
