---
layout: post
last_modified_at: 2021-06-12
title: மகாபாரத இந்து புராணங்களில் இருந்து காந்தாரி கேள்வி பதில் - 30 க்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்
---

1) காந்தாரி என்றால் என்ன?

காந்தாரா ராஜ்யத்தைச் சேர்ந்த ஒரு பெண்

2) காந்தாரி யார்?

காந்தாரி இராச்சியத்தின் இளவரசி, க aura ரவர்களின் தாய் மற்றும் த்ருதராஸ்திராவின் மனைவி


3) காந்தரியின் பெற்றோர் யார்?

தந்தை -சுபாலா மற்றும் தாய் - சுதர்மா

4) காந்தரியின் சகோதரர் யார்?

சகுனி

5) காந்தரியின் கணவர் யார்?

த்ருதராஸ்திரம்

6) எந்த ராஜ்யத்திற்காக, காந்தாரி ராணியாக இருந்தார்?

ஹஸ்தினாபுரம்

7) எந்த தெய்வம், காந்தாரி மறுபிறவி என்று நம்பப்பட்டது?

மாத்தி தேவி

 
8) எந்த கடவுள், 100 குழந்தைகளின் விருப்பத்தைப் பெற காந்தாரி பிரார்த்தனை செய்தார்?

சிவபெருமான்

9) எந்த முனி / முனிவர், 100 குழந்தைகளின் விருப்பத்தைப் பெற அவள் ஈர்க்கப்பட்டாள்?

வேத வியாச

10) பீஷ்மா ஏன் காந்தாரியை த்ருதராஸ்திராவின் மனைவியாக தேர்வு செய்தார்?

100 குழந்தைகளுக்கு தாய்க்கு கிடைத்த வரத்தின் காரணமாக இது ஹஸ்தினாபுரா இராச்சியத்திற்கு ஒரு ராஜா இல்லாத வாய்ப்பை நீக்கும்

11) காந்தாரி ஏன் தன்னை கண்ணை மூடிக்கொண்டார்?

தனது வருங்கால கணவர் பார்வையற்றவர் என்று தெரிந்ததும், அவள் தன்னைத்தானே கண்மூடித்தனமாக முடிவு செய்தாள்

12) ஹஸ்தினாபுரம் மீது சகுனி கோபப்படுவதற்கு என்ன காரணம்?

அந்த பீஷ்மா காந்தாராவை தோற்கடித்தார், சகுனியின் சகோதரர்கள் அனைவரையும் கொன்றார் மற்றும் காந்தாரியை பார்வையற்ற மனிதனுக்கு மனைவியாக எடுத்துக் கொண்டார் துருதராஸ்திரா

13) சகுனி என்ன சத்தியம் செய்தார்?

அவர் குரு வம்சத்தை அழிப்பார் என்று

14) பாண்டு இளமையாக இருந்தபோதிலும், த்ருதராஸ்திரத்திற்கு பதிலாக பாண்டு ஏன் ஹஸ்தினாபுர மன்னனாக அபிஷேகம் செய்யப்பட்டார்?

த்ருதராஸ்திரத்தின் குருட்டுத்தன்மை காரணமாக

15) பாண்டு ஏன் தனது ராஜ்யத்தை கைவிட்டார்?

 கிண்டாம முனிவரின் சாபத்தால்

16) காந்தரி தனது கர்ப்பத்தை எவ்வளவு காலம் சுமந்தார்?

2 ஆண்டுகள்

17) காந்தாரி ஏன் வயிற்றில் அடித்தார்?

குந்தி யுதிஸ்தாராவைப் பெற்றெடுத்ததைக் கேட்டதும் அவள் வயிற்றில் அடித்தாள்

18) காந்தாரியின் வயிற்றைத் தாக்கியபோது வெளிவந்த சதை பற்றி வேதவயாசரின் அறிவுரை என்ன?

அதை வெண்ணெய் நூறு பானைகளாக துண்டுகளாக வைக்க வேண்டும்

19) 100 சதை துண்டுகள் உருவாக்கப்பட்டபோது காந்தாரி வேதவாசருக்கு முன்வைத்த ஆசை என்ன?

அவளுக்கும் ஒரு மகள் வேண்டும் என்று

20) காந்தாரிக்கு ஒரு மகளை விரும்பியபோது வேதவ்யா என்ன செய்தார்?

அவர் காந்தரியின் கருச்சிதைவின் 101 துண்டுகளை உருவாக்கி அதை 101 வது பானை பட்ஸில் போட்டார்

21) மகாபாரதப் போருக்குப் பிறகு கிருஷ்ணருக்கு காந்தரி சாபம் என்ன?

கிருஷ்ணாவின் குழந்தைகள் மற்றும் பேரக்குழந்தைகள் அழிந்து போவார்கள் என்பதும் க aura ரவனின் இறப்புக்கு ஒத்ததாகும்

22) காந்தாரி கொடுத்த கண்மூடித்தனமாக திறப்பதைத் தவிர்த்து ஒரு நோக்கம் என்ன?

அவளது சக்தியை துரியோதனனின் உடலில் ஊற்ற

23) துரியோதனனின் உடலை இடி போல் வலிமையாக்கும் காந்தரியின் திட்டத்தை கிருஷ்ணர் எவ்வாறு தோல்வியுற்றார்?

காந்தாரியைச் சந்திப்பதற்கு முன்பு துரியோதனனிடம் தனது தனிப்பட்ட பகுதிகளை மறைக்கச் சொல்வதன் மூலம்

24) துரியோதனனின் ஒரு மென்மையான இடத்தை பீமா எவ்வாறு சுரண்டினார்?

போரின் போது துரியோதனனின் தொடைகளை பீமா அடித்து நொறுக்கினார், ஏனென்றால் அவனது உடலின் மற்ற பகுதிகளைப் போல அவை வலுவாக இல்லை

25) யுதிஸ்தராவின் கால் ஏன் கருப்பு நிறமாக மாறியது?

க aura ரவாவின் சக்திவாய்ந்த பார்வை யூதிஸ்தராவின் கால் மீது கண்மூடித்தனமான சிறிய திறப்பு வழியாக விழுந்தது. அவளது பார்வை மிகவும் சக்திவாய்ந்ததாக இருந்தது, கால் எரிக்கப்பட்டு கருப்பு நிறமாக மாறியது.

26) கிருஷ்ணருக்கு காந்தாரி சாபம் நிறைவேற எவ்வளவு நேரம் ஆனது?

36 ஆண்டுகள்

27) கிருஷ்ணர் எத்தனை ஆண்டுகள் வாழ்ந்தார் என்று கருதப்படுகிறது?

126 ஆண்டுகள்

28) பகவான் கிருஷ்ணர் சொர்க்கத்திற்கு ஏறிய பிறகு துவாரகா எவ்வளவு காலம் உயிர் பிழைத்தார்?

7 நாட்கள்

29) துவாரக் எப்படி மறைந்தார்?

நீரில் மூழ்குவதன் மூலம்

30) குருகேத்ரா போருக்கு முன்பு துரியோதனன் ஆசீர்வாதம் கேட்டபோது காந்தாரி என்ன சொன்னார்?

யுத்தம் நீதியுள்ள பக்கத்தால் வெல்லப்படட்டும்

31) காந்தாரிக்கு கோயில் எங்கே?

மைசூரின் நஞ்சங்குட்டில்

32) காந்தாரி குறித்த ரவீந்திரநாத் தாகூரின் நாடகம் என்ன?

காந்தரிர் அபேடன்

[Next]({{ site.baseurl }}{% link  split2/_posts/2021-06-12-மகாபாரத இந்து புராணங்களில் இருந்து குந்தி கேள்வி பதில் - 40 க்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்.md %}) 





