---
layout: post
last_modified_at: 2021-06-12
title: மகாபாரத இந்து புராணங்களில் இருந்து குந்தி கேள்வி பதில் - 40 க்கும் மேற்பட்ட கேள்விகள்
---

1) குந்தியின் மற்றொரு பெயர் என்ன?

ப்ருதா

2) குந்தியின் பெற்றோர் யார்?

ஷுரசேனா (தந்தை), மரிஷா (தாய்)

3) குந்தியை தத்தெடுத்தவர் யார்?

குந்திபோஜா

4) குந்தியின் பிரபலமான உடன்பிறப்பு யார்?
 
வாசுதேவா

5) குந்தி யாரை மணந்தார்?

குரு வம்சத்தைச் சேர்ந்த பாண்டு

6) அவள் பாண்டவர்களுடன் எவ்வாறு தொடர்பு கொண்டிருந்தாள்?

அவள் அவர்களின் தாய்

7) குந்தியின் சொந்த மகன்களான நகுலாவும் சஹாதேவாவும் இருந்தார்களா?

இல்லை. அவர்கள் பாண்டுவின் மற்றொரு மனைவியான மாட்ரிக்கு பிறந்தவர்கள்

8) மாட்ரி எப்படி இறந்தார்?

பாண்டு இறந்தபோது அவள் தன்னைத் தானே அசைத்துக்கொண்டாள்

9) குந்தி தனது குழந்தைகளை வழங்குவதற்காக கடவுள்களை அழைக்க தெய்வீக மந்திரத்தை எவ்வாறு பெற்றார்?

 துர்வாசா இந்த சக்தியால் அவளை ஆசீர்வதித்தார்

10) கர்ணன் எப்படி பிறந்தான்?

தனது தெய்வீக சக்தியைப் பயன்படுத்தி சூர்யா கடவுளை அழைத்தபோது, ​​சூர்யா குந்தியை கர்ணனுடன் ஆசீர்வதித்தார். அவர் திருமணத்திலிருந்து பிறந்தார், எனவே குந்தி கர்ணனை கைவிட்டார்.

11) பாண்டுக்கு வழங்கப்பட்ட சாபம் என்ன?

ஒரு பெண்ணைத் தழுவ முயன்றால் பாண்டு இறந்துவிடுவார் என்று

12) பாண்டவர்கள் எப்படி பிறந்தார்கள்?

குந்தி தனது தெய்வீகத்தைப் பயன்படுத்தி கடவுள்களைப் பெற்றெடுக்க அழைத்தார். அவர் யுதிஸ்தாரா, பீமா, அர்ஜுனனைப் பெற்றெடுத்தார், மந்திரத்தை மத்ரியுடன் பகிர்ந்து கொண்டார். மாட்ரி நகுலா மற்றும் சஹாதேவாவைப் பெற்றெடுத்தார்

13) ஹிடிம்பியை திருமணம் செய்ய பீமாவை உருவாக்கியது யார்?

குந்தி பீமாவிடம் ஹிடிம்பியை திருமணம் செய்யச் சொன்னாள்

14) குந்தி ஒரு பாண்டவ தலைநகரான இந்திரபிரஸ்தாவில் தங்கியிருந்தாரா?

இல்லை. அவள் ஹஸ்தினாபுரத்தில் இருந்தாள்

15) குருக்ஷேத்திரத்திற்கு முன்பு குந்தி கர்ணனிடம் என்ன கேட்டார்?

அந்த கர்ணி பாண்டவ பக்கத்தில் சேர வேண்டும்

16) குருக்ஷேத்திரத்தில் கர்ணன் பாண்டவ பக்கத்தில் சேர்ந்தாரா?

அவர் பாண்டவ பக்கத்தில் சேர மறுத்துவிட்டார்

17) குந்தி கர்ணனிடம் கேட்ட ஆசை என்ன?

கர்ணன் பாண்டவர்களை விடக்கூடாது என்று

18) கர்ணன் குந்தியை வழங்க வேண்டும் என்ற ஆசை என்ன?

அர்ஜுனனைத் தவிர பாண்டவர்களை அவர் விட்டுவிடுவார் என்று

19) குருக்ஷேத்ரா போருக்குப் பிறகு அவள் எங்கே போனாள்?

அவள் வாழ்நாள் முழுவதும் கழிக்க காடுகளுக்குச் சென்றாள்

20) குந்தி எப்படி இறந்தார்?

காட்டுத் தீ காரணமாக

21) குந்தி பஞ்சகண்யாவின் ஒரு பகுதியா?

ஆம்.

22) குந்தி கிருஷ்ணருடன் எவ்வாறு தொடர்பு கொண்டார்

பகவான் கிருஷ்ணர் குந்தி மாதாவின் மருமகன். கிருஷனின் தந்தையாக இருந்த வாசுதேவா குந்தியின் சகோதரர்

23) குந்தி யார் என்று மறுபிறவி யார்?

சித்தி தேவி

24) கர்ணனுக்கு கவசம் எப்படி கிடைத்தது?

அவர் புனிதமான கவசத்துடன் பிறந்தார்

25) குந்தி கர்ணனை எங்கே விட்டான்?

ஒரு கூடை மீது கங்கை நதியில்

26) குந்தி பாண்டுவை எவ்வாறு தேர்ந்தெடுத்தார்?

சுயம்வரம் வழியாக

27) யுதிஷ்டிராவைப் பெற்றெடுக்க குந்தி யார்?

பகவான் யமா

28) பீமாவைப் பெற்றெடுக்க குந்தி யார்?

இறைவன் வாயு

29) அர்ஜுவானைப் பெற்றெடுக்க குந்தி யார் அழைத்தார்?

பகவான் இந்திரன்

30) நகுலா மற்றும் சஹாதேவாவைப் பெற்றெடுக்க மாட்ரி யார் அழைத்தார்?

அஸ்வின்ஸ்

31) மாட்ரி ஏன் தன்னைத் தானே அசைத்துக்கொண்டார்?

ஏனென்றால், பாண்டுவின் மரணத்திற்கு அவள்தான் காரணம் என்று அவள் நினைத்தாள்

32) பாண்டு இறந்த பிறகு குந்தி என்ன செய்தார்?

அவள் குழந்தைகளுடன் ஹஸ்தினாபுரத்திற்கு திரும்பினாள்

33) மகாபாரதத்தில் லட்சக்ரிஹா எங்கே இருந்தார்?

வரணவத்தில்

34) லட்சகிரியை எரித்தபின் பாண்டவர்கள் எங்கே தங்கினார்கள்?

ஏகாச்சக்ரா கிராமத்தில்

35) பகாசுரா எப்படி இறந்தார்?

பாண்டவர்களுக்கு உதவிய வீட்டு விருந்தினருக்கு பதிலாக குந்தி பகாமரை பகாசுராவுக்கு உணவாக வழங்கினார். பகாசுரா ஏகச்சக்ரா கிராமத்திலிருந்து ஒரு நாளைக்கு ஒருவரை உணவாகப் பெறுகிறார். பீமா பகாசுரனைக் கொன்றான்.

36) தந்தை கட்டோட்காச்சாவை பீமா யார் திருமணம் செய்தார்?

ஹிடிம்பி

37) அனைத்து பாண்டவர்களும் திர ra பதியை ஏன் மணந்தார்கள்?

ஏனென்றால், அர்ஜுவான் சுயவர்மத்தில் திர ra பதியின் கையை வென்ற பிறகு அவளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் என்று குந்தி தவறாக சொன்னார்.


38) பாண்டவர்கள் நாடுகடத்தப்பட்ட காலத்தில், குந்தி தங்கியிருக்கும் இடம்?

விதுராவின் வீட்டில்

39) பாண்டவர்கள் நாடுகடத்தப்பட்ட காலத்தில் குந்தி ஏன் ஹஸ்தினாபுரத்தில் தங்க வேண்டியிருந்தது?

ஏனென்றால், த்ருதராஸ்திரம் அவளை ஹஸ்தினாபுரத்தில் தங்கும்படி கட்டாயப்படுத்தியது

40) குந்தி கர்ணனின் பிறப்பு ரகசியத்தை பாண்டவர்களுக்கு எப்போது வெளிப்படுத்தினார்?

குருஷ்கேத்ரா போருக்குப் பிறகு

41) யுதிஸ்தாரா குந்திக்கு ஏன் சாபம் கொடுத்தார்?

ஏனென்றால், கர்ணன் உண்மையில் யார் என்ற ரகசியத்தை அவள் காத்துக்கொண்டாள். சொந்த சகோதரனைக் கொன்றதாக பாண்டவர்கள் அறிந்ததும், யுதிஸ்தாரா கோபமடைந்து குந்திக்கு ஒரு சாபத்தைக் கொடுத்தார்

42) குந்திக்கும் உலகப் பெண்களுக்கும் யுதிஸ்தராவின் சாபம் என்ன?

பெண்கள் ஒருபோதும் ஒரு ரகசியத்தை வைத்திருக்க முடியாது
